Udział w szkoleniu BHP, ochronie danych osobowych i informacji niejawnych.
Przyswojenie procedur bezpieczeństwa oraz zasad postępowania zgodnie z RODO.
Omówienie struktury organizacyjnej firmy i procedur współpracy wewnętrznej.
06.08

Zapoznanie ze stanowiskiem pracy i oprogramowaniem używanym w firmie.
Analiza kodu systemu ERP.
07.08

Wykonywanie zapytań SQL w bazie danych MySQL 8, analiza danych i generowanie raportów.
08.08

Rozpoczęcie pracy nad projektem: dodanie nowego pola do systemu ERP z użyciem C++ Builder.
Integracja nowego pola z istniejącymi komponentami i bazą danych.
09.08

Kontynuacja pracy nad projektem: dodanie rozwijanego menu do wyboru przewoźnika w systemie ERP.
Integracja z bazą danych i umożliwienie aktualizacji danych za pomocą zapytań SQL.
12.08

Kontynuacja pracy: dodanie możliwości zablokowania przewoźnika i integracja z raportowaniem.
Testowanie i naprawa błędów.
13.08

Rozpoczęcie modułu "Przewoźnicy i Kierowcy": dodanie funkcji dodawania, usuwania, edytowania oraz wyszukiwania przewoźników.
Naprawa błędów i rozwiązywanie problemów z integracją w projekcie.
14.08

Dodanie zakładki z kierowcami do modułu "Przewoźnicy i Kierowcy".
Implementacja funkcji przypisywania id przewoźnika do kierowcy oraz rozszerzenie funkcji wyszukiwania.
Naprawa błędów i refaktoryzacja kodu.
19.08

Rozwój modułu "Przewoźnicy i Kierowcy": zastosowanie komponentów TDBGrid, TDBEdit, TDBNavigator oraz TdxMemData.
Poszerzenie wiedzy na temat generowania raportów z użyciem FastReport i implementacja funkcji generowania dokumentów.
20.08

Ulepszanie funkcji zarządzania danymi w module "Przewoźnicy i Kierowcy".
Aktualizacja interfejsów użytkownika, dodanie filtrów wyszukiwania i walidacja danych.
21.08

Implementacja funkcji pobierania danych o krajach i walutach z API.
Analiza i testowanie API za pomocą narzędzia Postman, przetwarzanie danych JSON i integracja z bazą danych.
22.08

Zapoznanie się ze wzorcami projektowymi (Fabryka Abstrakcyjna, Budowniczy, Singleton).
Implementacja wzorców w C++ oraz optymalizacja kodu.
23.08

Utworzenie nowych tabel w bazie danych oraz implementacja triggerów do automatyzacji aktualizacji danych.
Rozwój interfejsu do zarządzania danymi i monitorowania wartości sprzedaży.
26.08

Pobieranie i konwersja danych SVG dotyczących flag krajów.
Obsługa formatu SVG i konwersja do formatu PNG za pomocą API CloudConvert.
27.08

Kontynuacja pracy nad wyświetlaniem flag krajów: implementacja konwersji SVG na PNG oraz integracja z komponentem TImage.
Rozwiązywanie problemów związanych z konwersją i pobieraniem danych.
28.08

Podsumowanie projektu: przegląd funkcjonalności, refaktoryzacja kodu, optymalizacja algorytmów.
Uporządkowanie stanowiska pracy i usunięcie plików pozostałych po praktykach.
